# multiHelper_Bot - телеграм-бот помощник по языкам программирования.

Этот бот предоставляет помощь и материалы по языкам программирования Python и JavaScript.

## Описание

1. Помощь по Python и JavaScript: Получайте ответы на вопросы, касающиеся Python и JavaScript.
2. Выбор уровня сложности: Выберите уровень сложности задачи - "Начальный" или "Продвинутый".
3. Интерактивные уроки: Проходите интерактивные уроки для освоения основ Python или JavaScript для расширения своих навыков.
4. Отправка сообщений с лимитом токенов: Бот ограничивает количество токенов (слов) в сообщении от пользователя, чтобы облегчить чтение и обработку.
5. Ответы с лимитом токенов: Бот также ограничивает количество токенов в своих ответах на сообщения, чтобы предотвратить излишнюю длину ответов и сделать их более понятными и лаконичными.
6. Интеграция с нейросетью: При необходимости бот может использовать нейросеть для предоставления более сложных и информативных ответов.

## Инструкции по использованию

1. Добавление бота в Telegram: Добавьте бота к себе в списке контактов Telegram, перейдя по ссылке [https://t.me/JavaScript_and_Python_Bot].
2. Запусти бота командой /start.
3. Для ознакомления с ботом, воспользуйтесь командой /help.
4. Для начала работы с GPT, воспользуйтесь командой /start_gpt.
5. Чтобы закончить работу с нейросетью, воспользуйтесь командой /stop.
6. Напиши боту "продолжить", чтобы он продолжил предведущий ответ.
7. Бот также имеет скрытый debug режим ( /debug ).

## База данных

Все взаимодействия с ботом записываются в базу данных SQLite.

## Контакты
Для связи с разработчиками можно использовать следующие контакты:
- [Telegram](https://t.me/debonair_bait)
- [Почта](mailto: davchup@icloud.com)
